При решении данного задания возникли некоторые трудности.

Данное сообщение оставлено для того, чтобы показать, что я на самом деле обратил внимание
на существующие проблемы решения, а не просто проигнорировал или не заметил их.

Я постарался найти решение для каждой из описанных ниже проблем, однако где-то был немного ограничен требованиями ТЗ.
Также, я бы хотел (на будущее) узнать, как выглядит правильное решение этих вопросов.

Благодарю за задание.

**1. Структура таблиц**
В таблице "Сотрудники" не должно быть циклов. Это ограничение можно задать на уровне базы данных.
Хороший (и насколько я понимаю, наиболее правильный и широко распространённый) способ сделать это описан здесь: https://www.ibase.ru/files/articles/programming/dbmstrees/sqltrees.html
Данный подход не получилось применить из-за ограничения на первичный ключ в ТЗ.
Реализовать необходимо только GET запросы, поэтому, ответственность за наполнение таблицы корректными данными возложена на скрипт.

**2. Отдельные классы для JSON-представления (пакет view)**
Я старательно искал, есть ли в Spring Data JDBC встроенная поддержка композитного первичного ключа.
Конкретно, композитный ключ требуется в таблице "Показатель".
Все способы (не прибегая к Spring Data JPA) основываются на создании специального класса ключа,
а затем ручной реализации методов репозитория, работающих объектом класса ключа.
На эту тему в целом не много информации, но вот видео, на котором основывался:
https://youtu.be/SQ9OE7pBniQ?si=gBNE0sVVwAyn56K6

Это делает класс сущности слишком нагруженным, чтобы объект этого же класса отправлять в виде JSON при помощи jackson.
Поэтому было решено для каждой сущности создать отдельный класс для представления в JSON-формате

**3. "Цепочка" результатов**
Не совсем понятный термин "Цепочка". Пытался отыскать что-то в интернете, не нашёл. В итоге реализовал следующее:
Информация по всем сотрудникам, существующим в базе данных выдаётся без ошибок
При попытке обращения к несуществующему сотруднику отправляется код 404 и сообщение об ошибке.

**4. Сортировка результатов**
В данном решении результаты сортируются непосредственно внутри EmployeeService, IndicatorService при помощи компаратора.
Это не лучшая практика, и я это понимаю. Я всеми силами старался отправлять в базу данных запрос, который
возвращал бы уже отсортированные нужным способом данные. Однако, наткнулся на проблему с подстановкой переменной в запрос

Я специально оставил в проекте ветку, в которой эта проблема возникает
https://github.com/pkup1618/EmployeeProjectRest/blob/spring-jdbc-bug/src/main/java/com/example/demo/repository/IndicatorRepository.java

